Qué es el agente de servicios web de
contapyme el agente de servicios web es
un programa adicional que se instala en
el equipo donde se encuentra instalado
con pye o agrowin y por medio del cual
se podrá conectar desde dispositivos
móviles a un área de trabajo
determinada el agente Se puede instalar
en el equipo que tiene instalado el
servidor de contapyme o en un equipo que
tenga el cliente de contapyme
el agente web se encarga de poner a
disposición de los clientes móviles la
información almacenada en el sistema
cont pime o agroin es decir actúa como
medio de comunicación entre el sistema
móvil y el servidor de datos
central por cada área de trabajo que se
desee consultar desde dispositivos
móviles deberá existir un agente web que
se conecta a ella de forma individual
por lo general en las empresas solo
existe un área de trabajo pero para
aquellas empresas en que se manejan
varias áreas de trabajo debe existir un
agente por cada una de
ellas al crear un agente de servicios
web este queda automáticamente
registrado como un servicio de Windows
lo cual ofrece los siguientes
beneficios primero inicio automático
cuando el computador se enciende segundo
no hay necesidad de Iniciar sesión de
usuario con solo estar encendido el
equipo el agente puede responder a las
peticiones que se realicen desde
dispositivos móviles y tercero se
ejecuta de manera invisible para el
usuario por no tener interfaz
gráfica recordemos que el agente de
servicios web es un programa adicional y
complementario de conta pyme y agroin de
escritorio esto es todo sobre Qué es el
agente de servicios web deim y agro wien